1 - Extraer el contenido del .zip
2 - Poner "chrome://extensions" en la barra de búsqueda del navegador
3 - Habilitar "Modo de desarrollador" (arriba a la derecha)
4 - Clickear el botón "Cargar Descomprimida"
5 - Ingresar la carpeta donde está este archivo
6 - Abrir 'Instagram.com' en una nueva pestaña o apretar ctrl + f5 sobre la pestaña abierta con Instagram
7 - Ahora al ingresar a un perfil de Instagram, una vez seleccionada una imagen, al darle click con el botón derecho del mouse
	se abrirá la misma en una nueva pestaña para poder ser descargada.

NOTAS: 

- Chrome puede bloquear las extensiones que corren en modo desarrollador después de cierto tiempo, si eso sucede,
Ir a "chrome://extensions", eliminar 'Instagrammer' y volver a cargarla.

- Si en la imagen abierta en la nueva pestaña al darle botón derecho no aparece el menú donde se puede descargar la misma, esperar unos segundos.
Eso puede pasar si el navegador no terminó de bajarla / darle el comportamiento

- Si en algún momento del uso la extensión deja de funcionar pero se ve el ícono al lado de la barra, 
probar volver a la página inicial del usuario y reintentar ingresar a la imagen.


DuraznoLabs 2018® - RESERVADOS TODOS LOS DERECHOS Y LOS IZQUIERDOS TAMBIEN